## Boardlord | boardgame store

### Сайт проекта:
https://boardlord.web.app/

### Используемые технологии:
- HTML / CSS (SCSS, CSS modules, React Transition Group) / JavaScript
- React / Redux, reselect, saga
- Firebase
- Bootstrap (layout)
- Git


### Краткое описание проекта
Этот проект представляет из себя упрощенный интернет-магазин настольных игр. Это SPA. В нем реализован простой поиск, с применением debounce, фильтрация, пагинация и сортировка товаров. Создана корзина, возможность добавления товаров в список избранных. База данных, аутентентификация, авторизация пользователей. 

### На примере данного проекта я продемонстрировал следующие навыки:

- Умение работать с React, использование React Hooks, создание кастомных хуков, создание собственных HOC компонентов

- Стейт менеджмент с помощью Redux, для более оптимизированной работы также использовал библиотеку reselect. Для работы с асинхронными запросами, такими как Google аутентификация, обращение к базе данных, использовал Redux-saga, с ее помощью реализовал живое взаимодействие с базой данных - при обновлении данных в базе, мой сайт мгновенно реагирует на изменения.

- В качестве базы данных использовал Firebase Firestore. В базе данных содержатся данные пользователей, содержимое корзины пользователей, список избранных товаров, а также коллекция игр магазина в общем. Создал авторизацию с помощью правил безопасности в Firestore, чтобы пользователи смогли иметь доступ только к своим товарам, причем они должны быть зарегистрированными на сайте.

- Для улучшения user experience для незарегистрированных пользователей, реализовал хранение списка покупок и избранного в браузере, чтобы не терять их в случае, если сессия прервется

- Для стилизации сайта использовал css modules, SCSS, для анимации реакт компонентов использовал React Transition Group). Для layout сайта использовал сетку Bootstrap.

- Deployment сайта делал с помощью хостинга firebase
